Empresa de Marketing:

Servicio: 
- Generation de Contenido (Coach)
- TikTok, Instagram?
- Email Marketing?
- Posicionamiento SEO?

Nicho: Dentistas 
Objetivo: (	Transformacionales Digital)

- Que necesito para lograr la transformación Digital:
* Sistema de Gestión de su empresa con clientes
* Redes sociales activas (Creacion de contenido, Generar una comunidad) -> Instagram, Tiktok
* Generar ofertas, irresistibles.
* Pagina Web hermosa (Web)
* Posicionamiento SEO (Auditoria)

Generar una plan de Marketing (Plan de Marketing profesional):
Propuesta unica de valor, oferta irresistible

TODO O NADA -> Logro esos resultados o no te cobro absolutamente nada


Resultados: 
Que gana el cliente o que obtiene con este servicio de transformación digital.
- Aumentar clientes en un 20%?
- Aumentar en posicionamiento de Marca?

Que es lo que quiere el Cliente?
* Aumentar la cantidad de personas que van al dentista.




